['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Mihyang] Minjooyoung
ច្រើនជាងអ្នកគិត
គាត់ឆ្កួតជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
យក​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន មិន​ថា​អ្វី​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានវា។
អ្នកត្រូវតែបំបែកវាដើម្បីបាត់បង់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
តូលូអ៊ីន
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីដែលឡូយណាស់។
ប្រសិនបើផែនការខុស វាអាចពិបាក។
វាមិនច្រើនពេកទេ?
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វានឹងហោះហើរលើទីក្រុងយ៉ាងហោចណាស់មួយមែនទេ?
[Jooyoung] នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សាង​គឺ​មិន​ត្រូវ​បាន​ទុក​នៅ​ពី​ក្រោយ​
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
[Mihyang] ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណានោះទេ។
មិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ។
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ?
ប្រយ័ត្ន
[English] អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ
[សំឡេងប៊ីប]
[សញ្ញាធីក]
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ថ្ងៃនេះណាស់។
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
- ចុះ។
- ចេញអោយលឿន។
[Mansik] បុរសអើយចុះ!
[Jaehong] អូ កុំមក។
កុំមក!
[Jonghyun] គឺ Hannah! មកធ្វើការ
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ជុងយ៉ាអើយ!
ទឹកឃ្មុំ ជុងយ៉ា ទឹកឃ្មុំ ជុងយ៉ា
[ប៊ូម!]
[Dongju/Narration] របៀប
វាមិនសំខាន់ទេដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
របៀបបញ្ចប់
ពិភព​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​លេង​សើច​គ្រប់​ប្រភេទ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឈ្នះ
តែមួយ
នោះហើយជា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបដិសេធបានទេ។
គ្រាន់តែជាការឈ្នះ KO ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
"យើងជាជើងឯក"
[នាយ] អុញ
[ប្រធាន​បុគ្គលិក​ថ្ងូរ​]
[Jooyoung] ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់សំណើរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន​អំពី​ការ​រត់ពន្ធ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា​?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ឬ
នៅ​ចំពោះ​មុខ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
[តន្ត្រីងងឹត]
នាយក Min
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាលនោះ។
ព្រោះវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
បន្ទាប់មក
ឥឡូវនេះមិនមានតម្រូវការទេ។
តើអ្នកនិយាយថាមិនមានទេ?
[នាយ] អត់ទេ ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ
សុំទោស ហ៎? ដូច្នេះ
- នាយក មីន ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ ...
- អូ វា​ជា​ការ​រំខាន។
[ពូក!]
[Wham - ស៊ីរ៉ែន]
[Dongju] ចុះប្រធានក្រុម និង Jaehong វិញ?
ប្រធានក្រុម និងអធិការ Shin
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ
មន្ទីរពេទ្យ [Mansik]? អូខ្ញុំ វាឈឺណាស់។
អា មេក្រុម តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ធ្វើ ធ្វើ ដុងជូយ៉ា
ខ្ញុំពិតជាស្ទើរតែស្លាប់
របស់ខ្ញុំ របស់ខ្ញុំ របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ
ដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា?
ដុងជូយ៉ា
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាស្ទើរតែស្លាប់
ទឹកឃ្មុំ និង Jeonga របស់យើង។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ខ្ញុំកាន់វាយ៉ាងតឹងនៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានប៉ុន្មាន
នេះ​ពិត​ជា​ទេព​កោសល្យ​របស់​ខ្ញុំ
- វាមិនអាក្រក់ទេប្រធានក្រុម។
- [Mansik] តើមានអ្វីខុសលោក។
[Dongju] មិនអីទេ។
ហេហេ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រញាប់!
តើអ្វីៗនឹងផ្ទុះទេ?
[តន្ត្រីងងឹត]
[Jaehong ដកដង្ហើមធំ]
[Jaehong] ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់។
"បន្ទប់ VIP"
រហូតដល់ពេលណា
តើអ្នកគ្រាន់តែទៅមើលទេ?
ចុះបុរស?
"ប៉ូលីសកូរ៉េ"
'ជីវិតរបស់ប្រជាជននិង
ការពាររាងកាយ និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក
"ទប់ស្កាត់ បង្ក្រាប និងស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម"
"ការធានាគ្រឿងបរិក្ខារសំខាន់ៗ"
'រក្សាសន្តិភាព និងសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ'
'វាជាអង្គការដែលមានបេសកកម្ម'
រហូតដល់ពេលណា
តើអ្នកនឹងរត់ចេញហើយងាកចេញទេ?
ខ្មាស់គេអត់?
ប្រសិនបើអ្នកជាមេប៉ូលីស
ប្រសិនបើអ្នកជាប៉ូលីសកូរ៉េ
អ្នកត្រូវតែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
[បន្ទះ] បាទ ដូចអ្នកបាននិយាយ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់រាប់សិបនាក់មកពីទីក្រុង Inseong
— ជាមួយ Minjooyoung
យើងជាប់គាំងជាមួយគ្នាយូរបែបនេះ
ប៉ុន្តែ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​?
[Kyungcheol] គាត់នៅ Gihyeon-dong ។
នៅក្នុងរោងចក្រថ្នាំលាប
វាជាឃ្លាំងដែលប្រើរួច។
ក្រុមហ៊ុននេះបានក្ស័យធនកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ដោយសារតែការរឹបអូសបណ្តោះអាសន្ននៅទីនេះផងដែរ
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​មិន​អាច​ប្រើ​វា​បាន​ទេ។
Ah, ប្រសិនបើវាជារោងចក្រថ្នាំលាបនៅ Gihyeon-dong
តើ​នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ចាប់​ទន្សាយ​មាស​កាល​នោះ​ទេ?
នៅពេលនោះ អ្នកគ្រប់គ្រង...
- ត្រូវតែ Minjooyoung ។
- [Kyungcheol] ត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ Min Joo-young នោះឲ្យបានលឿន។
បើមិនដូច្នេះទេ។
Inseongsi មិនអាចរស់បានទេ។
[Mansik] អូលោកអើយ ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភនោះ។
មកជួយពួកយើង
[Kyungcheol] ខ្ញុំក៏ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដែរ។
ដាក់ករបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់
[Jaehong] ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំបានពិនិត្យ CCTV នៅច្រកចូល។
ឡានដឹកទំនិញចេញពីឃ្លាំង
សរុបមានប្រាំ
[ហាណា] ការផ្ទុះដែលបានកើតឡើងនៅកណ្តាលទីក្រុង
វាទាំងអស់បួន
ដូច្នេះតើមួយនៅឯណា?
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
[Kyung-cheol] ខ្ញុំបានធានាស្លាកលេខនោះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរៀបចំវា។
ដោយមិនគិតពីស្នងការ
ឥឡូវ​ដាក់​ពង្រាយ​ទ័ព​ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ
មិនអីទេ!
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានទទួលគ្រឿងផ្ទុះ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
[ផ្លុំកញ្ចែរបស់ Manshik]
[Mansik] Minjooyoung Lee
តើ​គម្រោង​បន្ទាប់​របស់​អ្នក​មាន​អ្វី​ខ្លះ? គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកនិយាយ
ដោយសារតែការព្យាបាលនឹងខុសគ្នា
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញ
នៅក្រៅប្រទេស ឬកន្លែងណាផ្សេង
[Jaehong] គ្រប់ជ្រុងនៃទីក្រុង Inseong
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យត្រូវបានបង្កើតឡើង។
[Jonghyun] ទៅក្រៅប្រទេស
ផ្លូវរត់ពន្ធទាំងអស់ក៏ត្រូវបានបិទផងដែរ។
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] Graze
ខ្ញុំគិតថាការរត់ពន្ធគឺស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
ផ្លូវរត់ពន្ធគឺ
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ជាទូទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
ព្រោះ Minjooyoung គឺជាមនុស្សបែបនេះ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ត្រូវហើយ Minjooyoung គឺជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ Min Joo-young អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមកហើយ។
តើ​វា​នឹង​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ចាប់​?
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងចេញ។
ប្រហែលជាដោយមានជំនួយពីនរណាម្នាក់?
WHO?
មុនពេលនោះ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំបាយ
ស្ងោរគីមឈីជាតិក្តៅ?
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ]
Gwangse, សម្លគីមឈីរួចរាល់ហើយ។
[Gwangse] ខ្ញុំនឹងដាំឱ្យពុះសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំមុនពេលនិយាយ។
- [Gwangse] អា...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងដាំវាឱ្យអ្នក។
[មីហៀង] ហ៊ឺ...
តើអ្នកណានឹងជួយ Min Joo-young?
ដោយមិនគិតថ្លៃ
អូ អញ្ចឹងអ្នកជាអ្នកណា?
ឈប់និយាយអ្វីមុននឹងការស៊ើបអង្កេតដោយបង្ខិតបង្ខំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីចូលបន្ទប់នៃសេចក្តីពិត?
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
សម្រាប់ Minjooyoung
វាមានមន្តស្នេហ៍ចម្លែក
មនុស្សម្នាក់ដែលលង់ស្នេហ៍នឹងភាពទាក់ទាញនោះ។
អាចជួយបានដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
ប្រហែលជានោះ។
ស្នេហា?
ក្មេងស្រីនោះ?
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] Shh?
[តន្ត្រីងងឹត]
អា យូណា គីម
ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​ឈឺ​ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ទី​៩។
ម្សិលមិញ​ជា​ថ្ងៃ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទៅធ្វើការដោយគ្មានទំនាក់ទំនងទេ។
ហើយវាគឺជាចៅហ្វាយ Min Joo-young ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រង Song Young-sik បានទេ។
មានរឿងជាមួយ Min Young Min...
អូ យល់ហើយ។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[Jonghyun] បាទ ខ្ញុំយល់ បាទ
ខ្ញុំបានពិនិត្យ CCTV ។
ខ្ញុំបានចេញទៅកាលពីពីរថ្ងៃមុនម៉ោង 11:05 យប់។
ខ្ញុំមិនបានចូលមកទេ។
គាត់​ថា គាត់​មិន​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ការិយាល័យ​គយ​ទេ។
ទូរសព្ទ​ក៏​បិទ​ដែរ។
ទុក​ការ​រៀបចំ​រថយន្ត​ទៅ​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​នគរបាល​។
ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះ
ពិនិត្យមើលផ្លូវចលនារបស់ Yuna Kim
ស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសារចុងក្រោយ។
អូ និង
ព្រោះខ្ញុំប្រហែលជាត្រលប់មកវិញហើយ។
យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា។
[Dongju, Jonghyun] បាទ
[ដុងជូ] អូ...
តើវាជាអ្វី?
[Jonghyun] ឥឡូវនេះ
សូមអរគុណ
អ៊ុំ
ហេ
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនញ៉ាំវាទេ?
ទេ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ
[ដុងជូ] បាទ
ញ៉ាំច្រើន ខ្ញុំគិតថាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កាន់តែឈឺ អ្នកត្រូវញ៉ាំកាន់តែច្រើន
សាកល្បងវាឆ្ងាញ់
អា...
តើអ្នកពិតជាមិនញ៉ាំមែនទេ?
អូ អូ អូ
ទេ អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដូចនេះ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
- [ភ្លេងសុទ្ធ]
- រង់ចាំមើល។
ទេ ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
ឥឡូវនេះ
- អា ហេ អា...
- [ដុងជូ] អា
- អា
- ទេខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
[Dongju] ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំ និងលើកទឹកចិត្ត
ប្រេងត្រី អាហារល្អ ប្រេងត្រី
ហឹម គិតម៉េចដែរ?
ឆ្ងាញ់អត់?
ប្រេងត្រីវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​
អូ វាមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
កប់​ហើយ​ញ៉ាំ​អី​?
តើនេះជាអ្វី
កប់នៅទីនេះដែរ បាទ
វេន
[Jonghyun] ការងារល្អ។
- [Dongju] ខ្ញុំគួរតែយកភេសជ្ជៈមកផងដែរ។
- [Jonghyun] អូ
[ដុងជូ] ហ៎?
តើផ្លូវរត់ពន្ធជាអ្វី?
ខ្ញុំដូចជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក
សូម្បីតែឈ្មួញកណ្តាលក៏ស្ងាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
និយាយអញ្ចឹង បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងក្រោម
វា​ឆ្កួត​រហូត​ផ្ទុះ​ឡើង។
ពួកគេនិយាយថាសូម្បីតែយ៉ាគូហ្សាក៏ចូលមកដែរ។
យ៉ាកុហ្សា?
Minjooyoung នៅជាមួយបុរសទាំងនោះ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ​សម្រេច​ចិត្ត​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
នៅពេលដែលប្រតិបត្តិការបានដួលរលំ
អ្វីៗកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
ជាការពិន័យសម្រាប់បុរស Yakuza
Min Joo-young ធ្វើជាមនុស្សឈ្លើយគ្រប់បែបយ៉ាង។
ខ្ញុំបានដាក់ប្រាក់រង្វាន់លើវា។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត ក្មេង​ទំនើង​មក​ពី​គ្រប់​ប្រទេស
ខ្ញុំបានវារគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់បាតនៃមនុស្សជាតិ។
អាជីវកម្មគ្រប់គ្រងដោយ Min Joo-young
ចូរ​យក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ខាំ ហែក និងកោស
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
ក្នុង​ភាសា​ស៊ើប​អង្កេត វា​គឺ​ជា​កំណែ Asari ។
តោះទៅ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ត្រឹមត្រូវទេ?
[Seokchun រអ៊ូរទាំ]
បងប្រុស កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកជុំវិញតំបន់នេះ។
លោក*
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Boss Ha បទចម្រៀងទី 100 របស់ខ្ញុំ
សូមអោយកូនរបស់អ្នកខ្ចី។
Minjooyoung របស់​ខ្ញុំ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅទូរស័ព្ទ]
ឥឡូវអ្នកក៏ត្រូវរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​រក​វិធី​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដែរ។
ទៅ
លោក
[គោះ​គោះ​]
[តូច] ហេតុអ្វី?
ចូរយើងប្តូរវេន
អូ វាមិនអីទេ។
[Mansik] អ្នកផងដែរ សម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំក៏ទៅពេទ្យដែរ។
ប្រធានក្រុមត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? ខ្ញុំជាអ្វី!
ក្មេង...
[ម៉ាន់ស៊ីក] អា...
សួស្តីលោកអធិការ ជី។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- [វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
- អូខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
អធិការ ស៊ីន។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- [Jaehong] Yuna Kim
- ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
វាជាប៉ូលីស
[Jaehong] ទេ ឥឡូវនេះ
កាតរបស់ Yuna Kim ត្រូវបានប្រើប្រាស់។
នៅហាងងាយស្រួលនៅទីនោះ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
[ហាន់ណា] បន្តដូចនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។
វាជាគុណវិបត្តិសម្រាប់ Yuna Kim ។
[Jaehong] ប្រសិនបើអ្នកជួយ Minjooyoung គេចចេញ
Yuna Kim ក៏​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ផង​ដែរ​ពី​បទ​លាក់​បាំង​ឧក្រិដ្ឋជន​និង​រត់​គេច​ខ្លួន។
អ្នកអាចត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហាធំណាស់។
[ចុច - ព្រះច័ន្ទ]
មិនអីទេ Yuna
សូមនិយាយដោយស្រួល
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ
ទៅក្រៅប្រទេសប្រញាប់...
[ដុងជូ] អ្វី?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ ...
កន្លែងណា?
វាជាសណ្ឋាគារ Victory ។
[តន្ត្រីងងឹត]
- [ប៊ីប]
- ដល់ម៉ោងហើយ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[តូច] តោះទៅ
[Mansik] ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងនៅខាងក្រៅ
- បុកវិទ្យុភ្លាមៗ
- [សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[Jaehong] បាទ
- ហ៎?
- [ដុងជូ] ហ៊ឺ?
អ្វី?
- ទេ?
- [Jaehong] ត្រូវហើយ។
ប្រធានក្រុម មនុស្សចូលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
[Mansik] មិនអីទេ។
តើមនុស្សទាំងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដឹងហើយត្រលប់មកវិញ
- តោះទៅ។
- [ដុងជូ] បាទ
[Mansik] តើអ្នកនិយាយអ្វី?
[Jonghyun] នៅសាលសន្និបាតចាប់ពីម៉ោង ៤ ទៀបភ្លឺ
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន លក់សណ្ឋាគារ
ពួកគេនិយាយថាវាបើកចំហ
មីនជូយ៉ុង
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំមានវានៅក្នុងឈ្មោះឡានរបស់ខ្ញុំ។
មុន​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ដំណើរ​ការ​រឹបអូស
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​លក់​វា​។
[Mansik] ដូច្នេះ, មនុស្សទាំងនោះនៅទីនោះ
ពួក​គេ​ជា​ម្ចាស់​ហ៊ុន​ទាំង​អស់​មែន​ទេ?
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
-អភិបាលក្រុង សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាក្រុង
ស្នងការនៃសេវាគយកូរ៉េ ស្នងការកំពង់ផែ
ពី​ប្រធាន​ប៉ូលិស​សមុទ្រ​ទៅ​ជា​ប្រធាន​ព្រះរាជអាជ្ញា
ស៊ីស
ក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​នឹង​មើល​ថែ​ចាន​អាហារ​របស់​ពួក​គេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើការយ៉ាងលំបាក
[Jonghyun] គ្រប់គ្នានៅក្នុងបញ្ជីរបស់ Minjooyoung
ទាំងនេះគឺជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែ
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជួប Min Joo-young
កិច្ចប្រជុំទូទៅនៃម្ចាស់ភាគហ៊ុនត្រូវបានប្រារព្ធឡើង
តើវាជារឿងចៃដន្យទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
អ្វីមួយគឺចម្លែក
ទេ Yuna Kim ក៏​បែប​ហ្នឹង​ដែរ។
ដើម្បីជៀសវាងការតាមដានទូរស័ព្ទដៃ
ខ្ញុំថែមទាំងបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំបានប្រើកាតមួយក្នុងនាមខ្ញុំ។
នោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងលាក់ខ្លួនផងដែរ។
នៅជិតផ្ទះ
[Mansik ដកដង្ហើមធំ]
សរសេរ
ជាដំបូង ចូរយើងញែកទីតាំង និងសង្កេតមើលស្ថានភាព។
ខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមសន្តិសុខសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នក។
បន្ទាប់មកជាដំបូងនៃការទាំងអស់។
តោះទៅសាលសន្និបាត។
ចុះ Yuna Kim?
អធិការ Shin និងអធិការ Ji កំពុងមើល។
មីនជូយ៉ុង
ដោយសារតែមានលទ្ធភាពខ្ពស់ដែលវានឹងមិនបង្ហាញឡើង។
បាទ
បើមានអ្វីកើតឡើងសូមវិទ្យុខ្ញុំ។
- [Jonghyun] តោះទៅ
- [ម៉ាន់ស៊ីក] មិនអីទេ។
- [Ding Dong - ជណ្តើរយន្ត]
- អធិការ ជី
ខ្ញុំក៏មើល Kim Yuna ដែរ។
- [រអ៊ូរទាំ]
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
អធិការ ស៊ីន សូម​ថែរក្សា គឹម យូណា។
អធិការ ជី កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំក៏មិនព្រិចភ្នែកដែរ។
សួស្តី
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ក្រុមហ៊ុន​ដែល​បាន​ចាកចេញ​ពី​មុន​បន្តិច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អូ ដោយសារតែការប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ជាមួយនឹងម៉ាស៊ីនបាញ់ទឹកតាំងពីយប់មិញ
តើអ្នកកំពុងពិនិត្យអ្វី?
ឥឡូវនេះការងារត្រូវបានបញ្ចប់
បាទ អរគុណ
អូ បាទ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
វាជាប៉ូលីស
អញ្ចឹងក្រុមសន្តិសុខរបស់សណ្ឋាគារនេះ...
តើក្រុមសន្តិសុខនៅឯណា?
[បុគ្គលិក] អូ បុគ្គលនោះពីមុន
នេះគឺជា Jang Young-gyu ដែលជាប្រធានក្រុមសន្តិសុខ។
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
ម្សៅ?
[Hannah] តើអ្នកនៅក្នុងឃ្លាំងនោះមែនទេ?
មិនមែន Toluene
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
នោះឬ?
សូដ្យូម cyanide
តើនោះជាអ្វី?
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រីងងឹត]
[រអ៊ូរទាំ]
ហ៎?
អេ៎?
គីម យូណា គីម!
តាក់ស៊ី!
សូម​ចេញ​ទៅ​ឲ្យ​ឆាប់​រហ័ស។
[Jaehong] Yuna Kim!
យូណា គីម!
មិនមែន Minjooyoung ទេ!
យូណា គីម! លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ...
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ!
[ប៊ីបប៊ីប]
[Jaehong] Yuna Kim បានរត់ចេញ
Yuna Kim បានរត់គេចខ្លួន។
បាទ លោក​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។
[ម៉ាន់ស៊ីក] ពលបាល គឹម
បុរសដែលខ្ញុំបានឃើញនៅផ្លូវរូងក្រោមដីមជ្ឈិមបូព៌ាគឺនៅទីនេះ។
បាទ?
ហា មានអ្វីប្លែក។
គឺ ហាន់ណា
ខ្ញុំបានពិនិត្យ និង
មិនមានសារធាតុ toluene នៅក្នុងឃ្លាំងនោះទេ។
ពួកគេបាននិយាយថាមានអ្វីផ្សេងទៀត។
- [Mihyang] វត្ថុធាតុដើមឧស្សាហកម្ម
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
ទោះបីជាវាមានជាតិពុលក៏ដោយ។
មិនងាយឆេះ ឬផ្ទុះ
ប៉ុន្តែ
នៅពេលវាប៉ះទឹក។
អ៊ីដ្រូសែន cyanide ត្រូវបានផលិត។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់
វាក៏ត្រូវបានគេប្រើជាឧស្ម័នពុលផងដែរ។
វាងាយឆេះ
វាអាចមានការផ្ទុះ
[Jonghyun] ប្រហែល
ឡាន​មួយ​គ្រឿង​នោះ...
"សណ្ឋាគារជ័យជំនះ"
[ម៉ាន់ស៊ីក] ហេ អត់ផ្លូវទេ អាតិរច្ឆាននេះ។
មនុស្សនៅទីនេះ
តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
[Jonghyun] គ្រាន់តែក្នុងករណី
នៅពេលដែលមនុស្សនៅទីនេះស្លាប់
រដ្ឋបាលទាំងមូលរបស់ទីក្រុង Inseong នឹងត្រូវពិការ។
បន្ទាប់មក Minjooyoung
ព្រោះខ្ញុំអាចរត់គេចបាន។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់នៅពេលនេះ
[Mansik] ហេ អ្វីក៏ដោយ
ចូរ​ជម្លៀស​មនុស្ស​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ
[Jonghyun] បាទ
[សំឡេងគ្រហឹម]
[Dongju] ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
សុំទោស
[Jonghyun] ចាំបន្តិច
សុំទោសបន្តិច!
[Dongju] ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកទាំងអស់គ្នា នេះជាប៉ូលីស។
សូមយកចិត្តទុកដាក់មួយភ្លែត
[Jonghyun] កន្លែងនេះឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវបានប្រឈមមុខនឹងហានិភ័យនៃអំពើភេរវកម្ម
មកទីនេះឱ្យបានលឿន
សូមចេញ
[បុរស] អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាភេរវកម្ម។
តើអ្នកជាអ្វី?
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
[Jonghyun] ឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវចាកចេញជាប្រញាប់។
ដើម្បីការពារកុំឱ្យមានអ្វីកើតឡើង
យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាអ្វី
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​បុរស​នោះ​ទេ?
អេ ពិត​ជា​ឥឡូវ
នោះមិនសំខាន់ទេ។
- ស្ត្រី, តោះទៅមុន។
- [Jonghyun] នេះជាស្ថានភាពពិត
អ្នកត្រូវចេញឱ្យលឿន!
ចាប់ផ្តើម
អូ ចេញមកលឿនៗ។
[មនុស្ស] ហ៎?
- [បុរស] តើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំ លោក
[សំឡេងគ្រហឹម]
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
កូនលោក
ចេញអោយលឿន លឿន លឿន !
[Jonghyun] ចេញអោយលឿន លឿន!
បន្ទាបឥរិយាបថរបស់អ្នក, ឥរិយាបថ
[Dongju] ដោយសារតែមានមនុស្សមកពីទីនោះកំពុងមក
សូមទទួលយកវាឱ្យបានលឿន និងឆាប់រហ័ស។
លឿនៗ លឿនៗទាំងអស់គ្នា!
[ម៉ានសិក] ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ
វិធីនេះ...
[ដុងជូ] លឿន លឿន
ចេញ​មក​ខាង​នេះ!
សូមចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់
កុំរុញ
លឿនៗទាំងអស់គ្នា!
ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់
ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន
អុញ!
សូមថែរក្សាមនុស្សនេះនៅទីនេះ។
ហេ ចាំបន្តិច!
[មនុស្សក្អក]
មក​ផ្លូវ​នេះ មក​តាម​នោះ
សូមចាកចេញពីទីនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយកុំរុញ!
[Jonghyun] ឥឡូវបិទមាត់របស់អ្នក។
សូម​ប្រញាប់​ចេញ​ម្តង​មួយៗ។
- [Mansik] ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
- [Dongju] កុំរុញ!
[មនុស្សក្អក]
[Jonghyun] តោះបិទទ្វារ
[Mansik] ស្ងប់ស្ងាត់! ស្ងប់ស្ងាត់!
ស្ងប់ស្ងាត់
[ក្អក Mansik]
ស្ងប់ស្ងាត់!
[Dongju] ទៅមុខ ទៅមុខ ទៅមុខ!
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[មនុស្សស្រែក]
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅបាន?
- [Jonghyun] ចាំបន្តិច
[Dongju] ទ្វារត្រូវបានបិទ!
- រង់ចាំបន្តិច។
- [Jonghyun] តើវាជាអ្វី?
[Dongju] រង់ចាំបន្តិច
មួយភ្លែត មួយភ្លែត
- បង!
- [Jaehong] Dongjuya
- អូនមានរឿងអី?
- [Dongju] ទ្វារត្រូវបានបិទ។
[Jaehong] ចុះប្រធានក្រុមវិញ?
[សំឡេងថ្ងូររបស់ជេហុង]
[Dongju] ចេញអោយឆ្ងាយ!
- [ហាន់ណា] ចេញពីផ្លូវ ចេញពីផ្លូវ
- [Jaehong] ហ៎?
ចេញមក ត្រឡប់ទៅវិញ។
- [មនុស្សក្អក]
- [គ្រហឹម​គ្រហឹម​]
[Jaehong] Ttongju តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ អ្នក​ល្ងង់​ខ្លៅ​អើយ!
ហេ
មួយភ្លែត មួយភ្លែត
រង់ចាំបន្តិច
[ហាន់ណា] កុំប៉ះពាល់នឹងទឹក។
ទឹក?
ជណ្តើរសង្គ្រោះបន្ទាន់
ទៅជណ្តើរសង្គ្រោះបន្ទាន់!
មិនមានម៉ាស៊ីនបាញ់ទឹកនៅទីនោះទេ!
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ចេញ​ម្តង​មួយៗ។
ឥឡូវ​នេះ? យឺត ៗ យឺត ៗ ដេក
[Jaehong] អូ! ចេញមកយឺតៗ
ល្អ
[Dongju] ប្រយ័ត្នមនុស្សនៅពីមុខអ្នក។
សូមធ្វើតាម
- កុំរត់។
- [Jaehong] Sergeant Kim ចុះប្រធានក្រុមវិញ?
ប្រធានក្រុម មេក្រុម!
[Mansik] Ah, ក្តៅ, ក្តៅ ...
[Jonghyun] មេក្រុម មេក្រុម មេក្រុម
តើអ្នកមិនអីទេ?
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងស្ងាត់
ចុះមកយឺតៗ
ហ៎? កុំរត់កុំរត់
- [ស្ត្រី] បញ្ជូនរថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យយ៉ាងលឿន។
- [ហាន់ណា] មនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ
- មនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ
- [ដុងជូ] បញ្ជាទិញ
សូមចុះមកដោយស្ងប់ស្ងាត់ម្តងមួយៗ។
[ស្ត្រី] បញ្ជូនរថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យយ៉ាងលឿន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះនឹងស្លាប់!
[បុរស] ហេ បើឡានមិនមក
អណ្តែតទូកអើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ចេញមកឥឡូវនេះ!
[សំលេងរំខាន]
ស្ងាត់!
អ្នកដែលឡើងខ្ពស់។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាភាពអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ!
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​សប្បុរស
ចេញទៅយឺតៗ មួយនាទីក្នុងពេលតែមួយ។
- អ្នកដឹងទេ?
- [មនុស្ស] បាទ
- មនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ
- [នារី] បាទ អរគុណ។
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- អូខេ បាទ ដូចនេះ។
វាល្អណាស់បាទ
ម្តងមួយៗ បាទ
- បាទ, យឺត, យឺត, មួយនាទីក្នុងមួយពេល។
- [មនុស្សក្អក]
ចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា?
ចុះចំពោះមុខវិញ?
[Jaehong] អូ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅ ពួកគេបាត់អស់ហើយ។
អូ ប្រធានក្រុម
[Jonghyun] អ្វីៗគឺអស់ហើយ។
[Jaehong] អូ!
តើអ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ប្រធានក្រុម ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
[Dongju] ចាំបន្តិច!
មួយភ្លែត មួយភ្លែត
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិចលោកគ្រូ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
សូមរង់ចាំបន្តិច
រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
[Mansik] វានឹងផ្ទុះម្តងទៀត
វានឹងផ្ទុះម្តងទៀត
- វា​នឹង​ផ្ទុះ​ហើយ​វា​នឹង​ផ្ទុះ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
- [Jaehong] វាមិនផ្ទុះទេ។
ស្ងប់​ស្ងាត់​ហើយ​សង្កត់​បន្តិច​ទៀត។
ខ្ញុំបានស្នើសុំការគាំទ្រ ដូច្នេះវានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
គាំទ្រអ្នកណា?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
- [រអ៊ូរទាំ!]
- [មនុស្ស] អុញ!
- [ប៊ូម!]
– អុញ!
[ផ្គរ ផ្គុំ]
មិនអីទេ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
បាទ កុំរុញ
កុំភ័យស្លន់ស្លោ ហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
[Jonghyun] ឥឡូវនេះ សូមប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
[Wham - ស៊ីរ៉ែន]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[បន្ទះ] ទាំងអស់គ្នា
- [Mansik សើច]
- ខ្ញុំជាស្នងការប៉ូលីស Inseong...
តើ​អ្នក​នោះ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកបាននិយាយថាការគាំទ្រនឹងមកដល់។
តើអ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វី?
ចម្រៀងរបស់ Yoon Dong-ju
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ដុងជូ] ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ឱកាស?
ខោនីឡុងដែលកំសាក និងអសមត្ថភាព
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីគេចចេញពីស្ថានការណ៍លោកស្នងការ។
នៅពេលដែលលោកអធិការ Ji ទាក់ទងមកខ្ញុំ
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក ដូច្នេះយកវាទៅ។
នេះគឺជាសណ្ឋាគារ Victory ។
មនុស្សនៅក្នុងវិបត្តិ
ស្នងការកំពុងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហើយនេះនឹងត្រូវបានចងចាំ
សង្គ្រោះពលរដ្ឋពីឧក្រិដ្ឋកម្ម
វីរបុរសនៃបុគ្គលិកលក្ខណៈក្លាហាន
ស្នងការប៉ូលីស Jo Pan-yeol
[បន្ទះ] មនុស្សគ្រប់រូបចាប់ផ្តើមពីយើងជាស្ត្រី
ទៅមុខ, ទៅមុខ
- [បន្ទះ] មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅជើងរបស់អ្នកនិងមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
- សូម្បីតែខោនីឡុងក៏មានប្រយោជន៍ដែរ។
[អ៊ីសូឡង់] សុវត្ថិភាព
[Mansik] ល្អ។
- សុវត្ថិភាព
- [Mansik] ទុកវាទៅបុគ្គលនោះ។
Minjooyoung គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់ពួកយើង
តោះទៅចាប់វា។
[បន្ទះ] ល្អ។
[Panel] ជូនចំពោះបងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋនៃ Inseong!
ឥឡូវនេះទីក្រុង Inseong
មានហានិភ័យនៃឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
លោក Cho Pan-yeol មេប៉ូលីស Inseong
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
លំដាប់ត្រូវបានរក្សា
នៅក្នុងទីក្រុងដែលគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម
ប្រជាពលរដ្ឋ Inseong មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
មានលទ្ធភាពរស់នៅ
នោះហើយជាចំណង់ចំណូលចិត្តក្នុងការវាយអក្សរ
[Jaehong] Ah~!
[បន្ទះ] នេះគឺជាបេសកកម្មចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បំពេញវា។
អឺ ឆាឆា ឆាឆាឆា!
[បន្ទះ] បំពាក់អាវុធដល់មន្ត្រីប៉ូលីសទាំងអស់។
អំពីឧក្រិដ្ឋកម្ម និងអំពើហឹង្សា
យើងនឹងឆ្លើយតបដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សួរស្តីបងប្អូនជនរួមជាតិ Inseong!
រហូតដល់ខ្ញុំរួចផុតពីការថប់បារម្ភ
[ទះដៃ]
នឹងមិនឈប់ទេ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ Inseong
វិធានការពិសេសណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Inseong
គិតត្រឹមម៉ោងបច្ចុប្បន្ន
ការគំរាមកំហែងទីក្រុង Inseong
ខុសច្បាប់, ពុករលួយ
ប្រឆាំង​នឹង​ភាព​មិន​ប្រក្រតី និង​អំពើ​ហិង្សា
យើងប្រកាសសង្គ្រាមលើឧក្រិដ្ឋកម្ម!
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] តើអ្នកកំពុងទៅមុខទេ?
តើអ្នកជាជនក្បត់មែនទេ?
តោះលឿនឡើង ហេហេ
សូម្បី​តែ​កណ្តុរ​តូច​របស់​អ្នក​
បើ​រត់​គេច​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន
កណ្តុរទាំងនោះផងដែរ។
មានរន្ធសម្រាប់រត់គេចខ្លួន
- អ្វី?
- នាវារត់ពន្ធ
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាទូទៅ?
សរុបមក ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ចុះ​កប៉ាល់​លក់​នៅ​បរទេស​វិញ?
តើអ្នកបានស្រាវជ្រាវវាទេ?
សរុប?
បិទរន្ធទាំងអស់។
តោះទប់ស្កាត់។
[សំណើចរបស់ Gwangse]
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច កុំស្វែងរកវាឱ្យលឿន?
កប៉ាល់លក់ទៅក្រៅប្រទេស?
[Daeyong] រថយន្ត Minjoo-young បច្ចុប្បន្ន
នៅផ្លូវធំទល់មុខ Inseong Motors
របាយការណ៍ស្តីពីការបង្កើនល្បឿន
នេះគឺជារបាយការណ៍ដែលអ្នកកំពុងដំណើរការលឿន។
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​បើក​ភ្លើង​ភ្លាមៗ។
សូមគ្រប់គ្រងជនស៊ីវិលជុំវិញ។
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[Daeyong] ហេ បើកវា។
[ស្រែក!]
បាទ អ្នករត់ចេញ
បើឈប់ អ្នកស្លាប់
[ផ្ទុះ!]
[តន្ត្រី​ដ៏​មាន​ថាមពល​]
[Daeyong] ហេ ចាប់សត្វតិរច្ឆាន!
វាជារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក!
ធ្វើវា!
[English] ហេ អ្នកចាប់បានហើយ!
[Hannah] Minjooyoung មិននៅទីនោះទេ។
[ប៉ូលីស] រថយន្តរបស់ Min Joo-young
ជនសង្ស័យ​ជា​រថយន្ត​ឡិច​ស៊ី​ស ពណ៌​ខ្មៅ
70 កំណែ 1632
ទៅផ្លូវឆ្នេរ Inseong
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាវាបានផ្លាស់ទី
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ឡាន​ពណ៌​ខ្មៅ លេខ​៧០ លេខ​១៦៣២
មិនអីទេ។
ឡានខ្មៅ
[ស្លាប]
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
[Gwangse] នៅកំពង់ផែ Jinseong
កប៉ាល់រុស្ស៊ីចាកចេញថ្ងៃនេះ
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] តោះទៅឆាប់ៗនេះ
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ ជិះទូកលេងថ្ងៃនេះ!
[Gwangse] អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ទីលឿន លឿន
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅទូរស័ព្ទ]
[សំឡេងបង្កើនល្បឿនរថយន្ត]
ដោយមិនបន្សល់ទុកអ្វីឡើយ។
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេងរោទ៍]
[ពូក ពក]
[ពាណិជ្ជករ] មនុស្សនឹងឈឺចាប់។
[ពាណិជ្ជករ] អូខ្ញុំ
[ប៉ូលីសថ្ងូរ]
ចេញពីផ្លូវ!
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ប៉ូលីសថ្ងូរ]
[វិញ្ញាណរបស់ Young-gyu]
- [ម៉ាន់ស៊ីក] អ្នកល្ងង់
- [Young-gyu] អុញ!
[English] ហេ អ្នកចាប់បានហើយ!
[វិញ្ញាណរបស់មីសា]
អីយ៉ា វាច្រើនបន្តិច។
តើអ្នកបានហាត់ប្រាណទេ? ខ្ញុំក៏បានធ្វើវាដែរ។
[រុស្ស៊ី] បាទ បន្តិច
សរសេរជាភាសាកូរ៉េ លោក Lee, Mr.
បុរស​ម្នាក់​នោះ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ការ​មែន
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaehong]
ហេហេហេហេ!
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[យ៉ាគូហ្សា] Minjooyoung
[ក្រោកឈរឡើង] ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានតម្លៃលុយច្រើន។
[ក្រោកឈរឡើង] ខ្ញុំត្រូវយកគាត់ទៅជាមួយ។
[ក្រោកឈរ] ហេ ចាប់សត្វតិរច្ឆាន!
[ក្រោកឈរឡើង] យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់
[សមាជិកអង្គការ/ក្រោកឈរឡើង] បាទ!
លោក [Jooyoung]
វាជាប៉ូលីស
ខ្ញុំត្រូវរកវាឱ្យលឿន
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកល្ងង់
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Jooyoung]
[បំបែក]
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ
ចូរយើងស្វែងយល់
ហេតុអ្វី?
សូមរង់ចាំបន្តិច
មិនអីទេ កុំអោយបាត់បង់កម្លាំង។
[រួមគ្នា] តោះទៅ
- [ពូក!]
- [សម្រែករបស់សមាជិកអង្គការ]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[Yakuza/Japanese] អ្នករាល់គ្នា
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងយកគាត់ទៅជាមួយ
[យ៉ាគូហ្សា] ហេ ហេ
[ក្រោកឈរ] ក្មេងនេះជារបស់យើង
នៅលើករបស់ខ្ញុំ
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ប្រាក់​រង្វាន់​នៅ​លើ​វា។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ដោយងាយនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​ចូល​គុក
[Yakuza/ក្រោកឈរ] សម្លាប់!
Minjooyoung!
[ស្មារតីរបស់សមាជិកអង្គការ]
ទៅយ៉ាងលឿន
– អុញ!
- [Young-gyu] ហេ!
[만식의 신음]
[영규의 비명]
오지마, 이 새끼야, 오지마
오지 마!
[영규] 아, 씨
오지 마, 오지 마, 이 새끼야
[영규] 아이!
ហេ
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
តើអ្នកជាប់ឆ្នោតទេ? ចំបាប់
កំពុងរំខានជំនាញរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងវាដោយគ្រាន់តែមើលបច្ចេកវិទ្យាដែលកំពុងប្រើប្រាស់។
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់មកអ្នក។
អ្នកមិនអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ?
Goh Man-sik 2008 មេដាយសំរឹទ្ធ Mumbai ហា៎?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​របស់​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​ជា​អ្វី?
['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]
ប្រេងឥន្ទ្រី
អាឯងឆ្កួត។
ផ្លុំលើកម្រាលពូក
អន្ទង់ប្រេងមានទំហំប៉ុនកំភួនដៃរលោង
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​របស់​ខ្ញុំ សូម​ចាំ​ឲ្យ​ច្បាស់
ចូលមក
អុញ អុញ
[វិញ្ញាណរបស់មីសា]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ក្លីក​]
[ចុច - ព្រះច័ន្ទ]
ហេ Minjooyoung!
យ៉ាប់អាតិរច្ឆាន
- តើអ្នកទៅណា? ភ្លេចខ្ញុំ...
- [Jooyoung] Ah, Mr.
សត្វតិរច្ឆាននេះ!
[Jooyoung] Ah, Sir, Ah...
គ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ!
ជី
អ្នកទាំងពីរគឺជារបស់ខ្ញុំ
- [តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
- តោះទៅ
[Seokchun] សត្វតិរច្ឆាននេះ។
ខូចវាម្តងទៀត
សម្លាប់វា!
[Dongju] Ah, Mr.
[ដកដង្ហើមធំ]
[Seokchun] រត់ទៅណា?
♪ អ្នក​ល្ងង់!
- [ដកដង្ហើមធំ!]
- កូន ហ៎?
ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកប្រើគ្រប់ពេល
សងវិញជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
ហេ៎ តើ​អ្នក​នឹង​ដូច​គ្នា​ទៀត​ទេ?
ហេ!
ហេ មកទីនេះ
អីយ៉ាស់! លោក
ហេ! មកទីនេះ!
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jooyoung]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់សមាជិកអង្គការ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[តាំង​]
[Jaehong] ហេ!
- ខ្ញុំជាម្ចាស់មេដាយសំរឹទ្ធក្នុងការបោះឌីស!
- [សំឡេងស្រែករបស់មីសា]
[Misha] សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង! សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាំង​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​មាន​កូន​ច្រើន​នៅ​កូរ៉េ។
ហា...
- ហេ!
- [តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
បាទ!
[ម៉ាន់ស៊ីក] ហេហេ
[យ៉ុងជី] អុញ!
អូ!
- [បែបផែនសំឡេងចុច]
– អុញ!
លោកអើយ ពិតជាលោកមែន។
[សម្លេងថ្ងូររបស់ Young-gyu]
មកធ្វើការ មកធ្វើការ
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ហេ!
[សម្លេងថ្ងូររបស់ Young-gyu]
[Seokchun] ហេ! មេ​កើយ​!
អ្នកល្ងង់
អា លោក
ហេ ខ្ញុំមិនអាចភ្ញាក់ទៀតទេ។
បាក ស៊ុកឈុន
អ្នក...
អា៎ អា៎ វាឈឺណាស់។
- ប្រេងត្រី គ្រាប់
- [សម្លេងថ្ងូររបស់ Seokchun]
ខ្ញុំកំពុងចាប់ខ្លួនអ្នក។
ចាញ់ហើយ អាតិរច្ឆាន
អីយ៉ា
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
អា! លោក
[ដុងជូ] ហេ
តើអ្នករស់នៅលើផែនដីដោយរបៀបណា?
សម្លាប់មនុស្សមែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
នរណា?
អូ ក្មេងស្រីនោះ?
អុញ...
តើអ្នកស្លាប់ទេ?
[Jooyoung ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បេះដូងខ្ញុំឈឺបន្តិច
នាង​ជា​ស្រី​ល្អ​ម្នាក់
អ្វី?
តើទ្រូងរបស់អ្នកឈឺបន្តិចទេ?
អូ
សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
វាឈឺចាប់បន្តិចដូចពេលនេះ
សូម្បីតែ Jinsu Lee បានស្លាប់
យុវជនសក់ពណ៌លឿងរបស់អ្នក។
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើអត្តឃាត
[តន្ត្រីធ្ងន់]
កុំនិយាយពាក្យផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
ហេតុអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ដឹងចង់ឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅ
កុំ​ធ្វើ​ការ​ដោះ​សារ​ខ្ជិល​
បុរសម្នាក់ដូចអ្នក។
វាមិនសមនឹងការដោះសារទេ។
ព្រោះតែមិនចេះរៀន?
ព្រោះជីវិតលំបាក?
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Jooyoung]
ព្រោះតែខ្ញុំមិនអាចទទួលស្នេហា?
ប្រាប់​មេធាវី​បែប​នេះ​តែ​ម្តង។
នេះជាកន្លែងរត់គេច
ទីពីរដែលនឹងរោទិ៍បាល់
ទោះ​បី​អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ក៏​គ្មាន​សាលក្រម​ណា​អាច​បញ្ឈប់​អ្នក​បាន​ដែរ។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
វាជាជុំចុងក្រោយ
ខាំតឹងនេះ។
"យុត្តិធម៌"
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នក។
ព្រោះវាពិបាកក្នុងការផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដល់ចៅក្រម
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jooyoung]
[ការ​ថ្ងូរ​របស់ Jooyoung]
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ
មើលលើមេឃ
កូនលោក
[Jooyoung] ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះទេ?
[ដុងជូ] អូ ហេ ហេ ហេ!
ពិតមែនហើយលោកអើយ
[Coli 'ឈ្មោះរបស់អ្នក']
[ដង្ហើម​ដុង​ជូ]
អុញ!
កូនលោក
អា!
ទៅ Ha-min និង Ha-jun
រៀនហែលទឹកបានល្អ លោកគ្រូ
កូនលោក
អ្នកស្ទើរតែលង់ទឹកស្លាប់
អា លោក
[Dongju ដកដង្ហើមធំ]
សំរាមរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលកូរ៉េគួរតែសម្អាតវា។
[Wham - ស៊ីរ៉ែន]
ដុងជូ!
Minjooyoung!
អ្នកល្ងង់!
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល
- [ចុច]
- [Kyungsook] គឺ Hannah!
អូរបស់ខ្ញុំ
ទេ
- តើផ្ទះនេះជាអ្វី? អេ?
- [ចុច]
Wow តើអ្នកពិតជាដូចអ្នកណា?
- [ហាន់ណា] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះតាំងពីព្រលឹមម្ល៉េះ?
- ទេ នេះ...
[Kyungsook] ទាំងនេះគឺជាខោ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
[ហាន់ណា] រៀបចំផ្ទះម្តាយរបស់អ្នកតាមលំដាប់លំដោយ
[Kyungsook] ទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ
អត់ទេ នេះជាអ្នកណា...
- ហេហេ...
- [Kyungsook] អូខ្ញុំ
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ហាណា] ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកជាមុន
អ្វី?
មនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបនៅពេលនេះ
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកលក់ផ្លែឈើមែនទេ?
វា​មិន​មែន​ជា​ហាង​លក់​ផ្លែ​ឈើ​ទេ វា​ជា​សួន​ច្បារ...
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហាណា] ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងណែនាំខ្ញុំនៅពេលណា?
[Kyungsook] ហ៎?
ម៉ាក់ ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។ មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
គឺ ហាន់ណា
[ទឹកភ្នែក Kyungsook]
ពេលខ្ញុំរស់នៅ ថ្ងៃបែបនេះតែងតែមកដល់។
លើកនេះពិតជាប្លែក
ម៉ាក់ ខ្ញុំលែងឃើញមុខអ្នកទៀតហើយ។
ម្នាក់នេះខ្វល់ពីម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ចិត្តខ្ញុំក្តៅណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏នឹងចូលចិត្តវាដែរ។
កំណត់កាលបរិច្ឆេទហើយមើលវាជាមួយគ្នា
[Kyungsook] ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗ
ខ្ញុំ
សង្គ្រោះខ្ញុំ
ជួបមនុស្សដែលមានចិត្តកក់ក្តៅ
ហើយ​គាត់​ក៏​មាន​មុខ​មាត់​ស្អាត​ដែរ។
តើវាពិតជាគាត់មែនទេ? ដុងជូ?
[ហាណា] បាទ
អា...
ប៉ុន្តែ
តើពេលនេះគាត់ពិតជាមិនអីទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង...
[ហាន់ណា] វានៅតែដដែល
[គ្រហឹម - ទ្វារ]
[ហាណា] ខ្ញុំនៅទីនេះ
អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ? តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
[ហាណា] ហ៊ឺ
[Mija] តើ Hannah នៅទីនេះទេ?
- [សំណើចរបស់ Mija]
- បាទ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាមានសុខភាពល្អណាស់។
ម៉ាក់ សាកល្បងវិធីនេះ។
[មីយ៉ា] អូ
[ដុងជូ] អា
[មីយ៉ា] កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន Kimbap មួយ​
- [ដុងជូ] ហ៊ឺ!
- [Mija] គ្រឿងទេសគឺត្រឹមត្រូវ។
- នោះជាការល្អ។
- [សំណើចរបស់ Mija]
ហេ អូនទៅផ្សារអត់?
បាទ សូមប្រយ័ត្ន។
- [មីយ៉ា] បាទ
- ត្រលប់មកវិញ។
- ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
- [ដុងជូ] បាទ
[គ្រហឹម - ទ្វារ]
អា
- [ហាណា] ហ៊ឺ
- សុខសប្បាយជាទេ? ឆ្ងាញ់អត់?
បាទ វាឆ្ងាញ់។
ជាការពិតណាស់
នេះគឺជា Kimbap ពិសេសថោកសម្រាប់អ្នក។
ចុះការព្យាបាលស្តារនីតិសម្បទាវិញ? តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
មើលចុះ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
[ហាណា] ហ៊ឺ
ហ៎? តើនោះជាអ្វី?
អូ ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ឲ្យ​វា​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
បាទ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អូ រួចហើយ? ញ៉ាំមួយបន្ថែមទៀត
អ៊ុំ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[Dongju] បាទ
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- [ហាណា] អូព្រះអើយ
- [ដុងជូ] អឺសេសាម
[ហាន់ណា] អ្នកមិនអាចយឺតទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។
យកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកមកផងដែរ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- [ហាណា] ខ្ញុំនឹងទៅ។
[រអ៊ូរទាំ]
[អ្នកដឹកជញ្ជូន] Dong-ju Yoon
- បាទ
- [អ្នកដឹកជញ្ជូន] អូបាទ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល
- បាទ អរគុណ។
- [អ្នកដឹកជញ្ជូន] បាទ។
[រអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​លើក​កម្ពស់​អរគុណ​អ្នក​
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអួតទេ?
[ដុងជូ] បាទ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ពិបាកណាស់មែនទេ?
មុខរបស់អ្នកខូចខ្លាំងណាស់
នេះ​ជា​បាយ
ព្រោះវាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំ
[Dongju] ទោះបីជាវាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវញ៉ាំវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែសម្របខ្លួន
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកវា។
ក្រោកពីព្រលឹម
ខ្ញុំបានរៀបចំវាជាមួយអ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
ដូច្នេះកុំទុកវាចោល
ទំពារវាឱ្យបានហ្មត់ចត់
[Dongju ដកដង្ហើមធំ]
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​មួយ​ចំនួន​ខណៈ​ពេល​ដែល​មើល​ទៅ​លើ​មេឃ​?
ខ្ញុំទទួលបានមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជា​វីរបុរស​មួយ​ប្រភេទ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន
កុំគិតថានេះជាទីបញ្ចប់
ក្នុងពេលនេះជាមួយនឹងលុយរបស់ខ្ញុំ
ញ៉ាំ គេង និងសិក្សា
មនុស្សដែលត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ
ដឹង​ប៉ុន្មាន​ទេ?
តើ​ឥឡូវ​នេះ​គេ​អង្គុយ​ឯណា?
ឲ្យតែអ្នកមានលុយ និងលោភលន់
ពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​កំសាក។
កុំបារម្ភ
បើ​មាន​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​រត់​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ក៏​បែក​កាយ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់ ហើយបោះអ្នកចូល
នោះរាប់សិបនាក់រាប់រយនាក់។
មិនថារាប់ពាន់ទេ។
យើង
ពេលឃើញមនុស្សប្រុសដូចបង
ពីបាត
បេះដូងខ្ញុំក្តៅ
Tsk
[Jooyoung] ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅឆាប់ៗនេះ
តោះញ៉ាំបាយ
[លោតនិងលោត]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Jalgrang - គន្លឹះ]
[ទះដៃ]
[Jooyoung] អុញ!
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Jooyoung]
“លាហើយ កូនល្អ ជួបគ្នាម្តងទៀត…”
[Mansik] ត្រលប់មកវិញ!
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ទាំងអស់គ្នា!
- ភក្ដី!
- [រួមគ្នា] ប្រាសាទ!
[ទះដៃទះដៃ]
[ដុងជូ/និទានរឿង]
មានពេលមួយ។
[កុមារ] ♪ ទឹកនៃសមុទ្រខាងកើត និងភ្នំ Baekdu ♪
♪ រហូតទាល់តែវាស្ងួត និងអស់រលីង ♪
[ដុងជូ/និទានរឿង]
ខ្ញុំយំដូចជាចង់ផ្ទុះ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្តៅនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
[Seokhyun] ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះម្តងទៀតទេ?
បោះចោលរបស់ល្អទាំងអស់។
[Jonghyun] ពីកំណើតរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
មានតែពីរទេដែលខ្ញុំជ្រើសរើសព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
ម្នាក់បានបោះបង់ចោល
[Jonghyun ដកដង្ហើមធំ]
នេះគឺ
[អាជ្ញាកណ្តាល] Pre, Alle
[Jonghyun] ព្រោះខ្ញុំមិនចង់បោះបង់
មិនអីទេក្នុងការបាត់បង់
ខ្ញុំស្អប់ការស្តាយក្រោយ
[Dongjoo/Narration] ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលពិលរលត់ វីរបុរសត្រូវបានបំភ្លេចចោល
♪ រហូតដល់ពេលណា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករាំនៅលើស្មារបស់អ្នក♪
វាធ្ងន់ពេក
ធ្ងន់ពេកហើយ!
[Dongju/Narration] វាក្តៅណាស់។
ជាមួយនឹងការចងចាំនៅថ្ងៃនោះ។
ហាក់​ដូច​ជា​នឹង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ទី​ចេញ!
បាទ? មីនត្រូវបានដោះសោ?
ខ្ញុំបានចងវាយ៉ាងតឹង។
ពេលខ្លះវាដំណើរការ
ហាហាហា! ស្ត្រី, ទឹកឃ្មុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាមិនមែនជាកូនរបស់អ្នក?
ហេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកមួយភ្លែតទេ។
Joe, Joe, Joe, Joe, Da, Da, Da...
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំ។
កូនតូចរបស់យើង កូនតូចរបស់យើង។
[Dongju/Narration] ទាំងអស់គ្នា
ថ្ងៃក្តៅនោះ។
យើង
គឺជាវីរបុរស
- [ផ្ទុះ!]
- [មនុស្ស] អុញ!
[បុរស] ហាណា
អ្នកសម្រេចចិត្តមិនបាញ់គាត់ចំក្បាល។
សុំទោស
[Dongju/Narration] ប៉ុន្តែត្រូវចាំ
បេះដូងរបស់យើង។
នៅតែក្តៅ
ខ្ញុំយំដូចនឹងផ្ទុះ
បងប្រុសរបស់អ្នក។
- អីយ៉ា លេខ២ លេខ២
- [Mansik] អីយ៉ា
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ សូម​អរគុណ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអូហ្វ]
“ដុងជូ”
[Dongju/Narration] ចងចាំ
យើង
គ្រប់គ្នាក្តៅ
ថ្ងៃនោះ។
[MAX's 'GET IN THE RING']
[ដុងជូ] សក់របស់ខ្ញុំវែងកាលពីពេលនោះ
សក់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​វែង​ជាង
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​សក់​វែង​កាល​ពី​មុន ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ...
ហប់!
[ដុងជូ] អុញ! ហាហាហា...
[មនុស្សសើច]
[ដុងជូ] ខ្ញុំ...
[ដកដង្ហើមធំ]
[Dongju] ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
ខ្ញុំស្អប់វា!
ខ្ញុំសុំទោស
[Dongju, Jonghyun] ប្រធានក្រុម!
[មនុស្សសើច]
ខ្ញុំ...
អេ!
អូ មានអ្វីមួយខកចិត្តមែនទេ?
[វិញ្ញាណរបស់បុរស]
[Jonghyun] អុញ!
[ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
ហេ!
['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]